O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
	R: Ao iniciar um repositório GIT é criado um diretório oculto que manterá,
	metadados dos arquivos.
	É a base para poder fazer o rastreamento dos arquivos.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
	R: A área de preparação ele apresenta o estado do rastreamento. 

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
	R: Usando a área de preparação posso decidir o que vai para aquele commit no momento, ou seja, é possivél eu e
	commitando por partes minhas alterações.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
	R: Se eu quiser testar um novo modelo de dificuldade para o jogo; Se eu quiser testar um novo idioma; Ou implementar um 
	novo recurso que ainda não tenho certeza se vai ficar. Eu poderia fazer diversas alterações sem prejudicar o produto
	principal.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
	R: Com os diagramas é possível compreender melhor o fluxo de commits, compreendendo a partir de que ponto algo é feito.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
	R: É gerado um novo commit com ponto de partida o branch no checkout. Para compreender melhor o fluxo.