Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
  R:Sempre que desenvolver em equipe ou quando estiver trabalhando em um projeto.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
	R: Para evitar possíveis conflitos, posso querer analisar o repositório remoto antes de decidir dar um pull.

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
	R: 
		Branches - São linhas de desenvolvimento, é um branch que permitem navegar entre uma série de commits. Eu sempre criaria uma nova quando quisesse desenvolver  uma nova funcionalidade, mas que não afetar-se o desenvolvimento principal e quando tivesse de  fato funcional eu juntaria a principal. Sempre se usa uma para manter o commit.
		Clone - Você faz uma cópia para seu dispositivo local, seja de um repositório remoto ou de um repositório local, eu usaria quando quisesse trabalhar naquele repositório tendo um cópia local, enviando e recebendo atualizações.
		Fork - É um clone que você faz de um repositório remoto para seu repositório remoto, eu usaria quando você fazer alguma versão minha de um repositório existente, mas este respositório não permiti-se o envio.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
	R: Com isso é possível verificar conflitos antes de enviar atualização para o remoto, pois poderei verificar localmente o estado do meu branch em relação ao branch remoto.

Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
	R: Eu poderia colabora meus projeto colocando os arquivos em alguma nuvem compartilhada. Seria mais fácil de enviar atualizações e compartilhar conteúdo. A parte difícil são muitas devido aos problemas que posso ter como enviar atualização que gere problemas, não conseguir ter um relatório automatizado das mudanças, não poder ter uma boa análise quando alguém enviar alguma atualização, não poder voltar um instante no desenvolvimento, dificuldade de gerenciar multiplas mudança...

Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
	R: Quando eu tiver o interesse de criar uma nova funcionalidade ou uma nova versão com um conjunto de funcionalidades e não quiser prejudicar o desenvolvimento atual. Segurança, caso perceba-se que a funcionalidade é inviável ela pode simplesmente ser descartada.